# تعاریف اولیه
* مقدمات  و پیاده سازی گراف
* مدل سازی با گراف
* همبندی، یال برشی و راس برشی
* گراف دو بخشی
* گشت، گذر، مسیر، اکسترمال
# پیمایش گراف
* درخت چیست؟
* dfs
* bfs
# گراف جهتدار
* تعاریف
* تورنومنت
* کینگ
* اس اس سی
* بازی ها و گراف جهت دار
* Dag + Topol sort
* الگوریتم مسیر خاکستری
* گراف تابعی و گراف جایگشت
# آشنایی با درخت ها
* خاصیت های مقدماتی
* فاصله در درخت و گراف
* مرکز و قطر گراف
* شمردن تعداد درخت ها
* الگوریتم پیدا کردن قطر درخت
* درخت dfs, bfs
* الگوریتم های راس و یال برشی
# تور اویلری و دور همیلتونی
* معرفی
* تور اویلری در گراف جهتدار و بی جهت
* De Bruijn sequence
* قضیه های وجودی دور همیلتونی
* الگوریتم های نمایی پیداکردن دور و مسیر همیلتونی
* Knight's tour
# الگوریتم های کوتاه ترین مسیر
* بلمن فورد
* دکسترا
* فلوید
# ماتریس ها
* ماتریس مجاورت
* تعداد مسیر های به طول n
* بدست آوردن توابع بازگشتی به کمک گراف و ماتریس
# داده ساختار های درختی
* BST
* heap
* DSU
* Segment tree
# MST
* Kruskal
* Prim
* Buvrika
# Lca
* تبدیل Rmq , Lca
* sparse table
* tarjan offline algorithm
* precompute O(nlg) Query O(1) -> تور اویلری درخت
# الگوریتم های پیشرفته درخت
* سنتروید
* گونی
* اچ ال دی
* هافمن کدینگ
* هش درخت
# تطابق
* قضایای مینماکس
* الگوریتم ها
* تطابق در گراف های عام
# همبندی
* برش ها و  همبندی
* گراف کا همبند
* فلو
# مباحث ویژه
* گراف مسطح
* دنباله درجه‌ای
* رنگ آمیزی
* یک ریختی
* Random Walk
* اعداد رمزی
* چنذجمله ای گراف
* مجموعه مستقل و خوشه
* 2sat
